Приветствуем вас! Наш питомник норвежских лесных кошек занимается разведением соответствующей породы. Располагайтесь. Если вы здесь, то, скорее всего, это значит, что вы интересуетесь этой прекрасной аборигенной породой. Ну а если набрели случайно, то не стесняйтесь. Мы рады всем и каждому. 

Неважно, только пытаетесь ли вы определиться с породой, или уже собираетесь купить норвежскую лесную кошку, в любом случае выбор этой породы - самый правильный выбор! Эти кошки – замечательные компаньоны, верные друзья и, конечно, дивной красоты животные. Врождённое воспитание, такт и ненавязчивость. Это одни из самых умных животных. Подробнее о породе читайте в соответствующем разделе.

Здесь вы найдёте информацию о породе, о нашем питомнике, о наших кошках и котах и о многом другом. Много профессиональных фотографий, видео, интересные статьи - все это ждёт вас. Здесь вы можете увидеть фото котят, зарезервировать и купить котенка норвежской лесной кошки.

Также вы можете найти наши контакты и, не стесняясь, звонить, если у вас есть какие-либо вопросы и предложения. Начните своё путешествие в Икстлан с нами. Добро пожаловать!