Хуан
Я Хуан. Будем знакомы. Себя помню недавно, но хорошо. Я старший с врождёнными повадками лидера. Настанет день, и я поведу вас смотреть на северное сияние в далёкий и глухой лес. Лес моих предков.

Хавьер
Бета. Баланс света и тени. Безмолвная сила стоящая за лидером. Это я.

Хосефина
Взрывной темперамент. Жажда добычи, ветра, метели и бескрайинх снегов. Жажда жизни. Удивление новому и переоткрытие старого. Все это про меня. Я Хосефина, и я не боюсь.

Химена
Хранитель дома. Четвертый воин. Фундамент и база для братьев и сестер. Пройти мимо невозможно ибо я всегда на страже. Сила со мной. Великий союзник это.

Карлос
Я Карлос. Первый среди равных. Боец с рождения. Всё, что вы хотели видеть в норвежском лесном коте - всё есть во мне.

Константин
Да разлетиться в ужасе нечисть от упоминания имени моего. Я Константин и компромиссов для врага у меня нет.

Каталина
Порождение игры теней. Узор на мне - застывшая сцена этой вечной игры. Баланс торжества и торжество баланса.
