
Доброго времени, гость! Располагайся. Мы из породы норвежских лесных кошек. Мы крепки
здоровьем и психикой. Нас никто не выводил и не скрещивал. Мы естественный результат эволюции в
условиях суровой северной природы. Ты увидишь в наших глазах разум и легкий отблеск печали по
соснам, пронзающим небо, и бесконченому снегу.

Впрочем, мы ощутимо повеселеем, если нам предложить сытную трапезу. Если предлагать её
регулярно, в конце концов мы вырастем до внушительных размеров.
	
Наши мужчины массивнее и тяжелее большинства других пород (за исключением наших
собратьев по ту сторону Атлантики и с бескрайних просторов Сибири). Наши женщины 
нам под стать, однако чуть меньше. Вес взрослой кошки в среднем около 5 кг, коты на 2-3 кг тяжелее.
Одеваемся мы тепло, а как иначе? Попробуй поторчи на морозе 24 часа в сутки! Даже самый маленький
норвежский котенок густо окутан несколькими слоями самой теплой и плотной шерсти. Итого:
основная шерсть с густым подшёрстком, длинный покров из остевых волос вдоль хребта и на хвосте, которые
отталкивают воду (да да. иногда приходится и купаться).

Лапы и челюсти быстры. Всех, у кого было по-другому, отсеяла безжалостная
стерва-эволюция. Уши крупные с кисточками. В наличии длинный пушистый хвост, доходящий до лопаток.
Характер нордический, выдержанный. Вывести из себя невозможно - не представляю себе
такого, но с другой стороны моментальное расположение и любовь не гарантированы. Излишняя
фамильярность никому не приятна (кроме некоторых пород собак) так почему же мы должны быть исключением?

Дайте нам время привыкнуть. Привыкание ускоряют: лакомства, периодические вычесывания,
наши женщины от этого в восторге. Мы любим сидеть рядом и разговаривать, но от в объятий лучше
воздержаться, хотя бывают и исключения
С нами можно гулять в том числе и зимой. Мы любим снег и легкий зимний ветер. Нам нужно
движение почти так же как кислород.

Мы верные друзья. От нас нет проблем и мы не требуем слишком многого. Ревность и
излишние проявления эмоций совершенно не про нас, но, с другой стороны, можем и поиграть
под настроение. Сейчас наша стоянка в Москве. Более подробно про содержание норвежской
лесной кошки можно прочитать в соотвествующем