Первое, что нужно знать о породе норвежская лесная кошка – это аборигенная порода. Аборигенными называют такие породы, которые сложились на определённой территории (в нашем случае, конечно же, в Норвегии) при значительном влиянии естественного отбора и минимальном влиянии человека. Таким образом, коты аборигенных пород могут похвастаться отменным здоровьем и полным набором качеств своих предков: силой, выносливостью, охотничьими инстинктами и активностью. Официально порода норвежских лесных кошек была зарегистрирована в 1977 г. Сейчас это популярнейшая порода в Скандинавии и одна из самых распространённых в других странах Европы. В России эта порода пока не слишком популярна, но постепенно завоёвывает известность у любителей кошек. О характере норвежских лесных кошек можно говорить долго. Конечно, каждое животное индивидуально, имеет свои привычки и предпочтения, но есть некоторые общие черты для всей породы. Норвеги очень мягкие и терпимые. Их крайне сложно спровоцировать на агрессию: если им что-то не нравится и они недовольны, они просто уйдут подальше от конфликта. Норвежские лесные кошки достаточно сильно привязываются к людям, поэтому их лучше не оставлять надолго одних. При этом это вовсе не значит, что им требуется много внимания, кошкам достаточно просто знать, что их любимый человек рядом, лежать возле него и мурлыкать ему свою песню. Норвегам очень нравится исследовать все высокие места в доме, поэтому лучше заранее позаботиться о наличии специальных лазалок и лесенок, это одно из самых любимых их развлечений. Психологически кошки очень устойчивы, для них не проблема приход гостей, путешествие или переезд.

Норвежские лесные кошки не требуют частого и длительного ухода, достаточно расчёсывать их шерсть два раза в неделю (в период линьки почаще). Колтуны благодаря структуре шерсти образовываются редко, но на всякий случай нужно проверять, не свалялась ли где-то шерсть. Обычно норвежские кошки любят расчёсывание и получают немало удовольствия от этой процедуры. Норвеги прекрасно приспособлены для жизни в квартире, но, если у вас есть личный огороженный участок, вольер на улице или вы просто регулярно выгуливаете их с помощью шлейки, кошки будут только счастливы. Главное при этом – не забывать о гигиене, чистить их, не допускать наличия клещей и блох и регулярно делать дегельминтизацию. Вес взрослой кошки в среднем около 5 кг, коты на 2-3 кг тяжелее. Богатая густая шерсть добавляет ощущение объёма и величины. Окрас норвежская лесная может иметь любой, кроме шоколадного, циннамона и соответствующих ослабленных в любых комбинациях (табби, триколор и т.д.). Норвежская лесная кошка станет вам верным другом и спутником на протяжении многих лет. Достаточно дарить ей свою любовь и ласку, искренне заботиться, и она ответит вам тем же, а может быть, даже большим.