// Было

Итак, свершилось. Две красавицы обрели новый дом. Через пару часов страх сменился заинтересованностью,
а настороженность - желанием что-то уже, наконец, съесть. Московское Строгино приняло двух норвежских 
красавиц легким осенним дождем и листопадом. Так похоже на лес, что как будто бы и не переезжали.

// Стало

Итак, свершилось. Две <strong>норвежские лесные красавицы обрели новый дом.</strong>. Начало одного
есть всегда окончание другого. Шум осеннего дождя и шуршание опадающих листьев ознаменовал
переход от котят к кошкам. Но не стоит спешить с выводами. Трансорфация протекает плавно - без
резких движений и перекосов. Тем не менее <strong>путешествие в Икстлан</strong> можно считать начатым. Это 
путешествие знаменито недостижимостью того положения вещей, которое было в момент его начала 
- в момент зарождения нового длинного пути. Но, как известно, прелесть ни в факте достижения
конечной цели, а самом процессе.