
// Было

Ну что, Барышни, с первой выставкой вас, однако! Много нервов потрачено, много
времени и сил, но оно того стоило. Получены
первые оценки и номинации, получен бесценный опыт, который будет использован в
дальнейшем.
Что тут еще скажешь? Дерзайте, барышни! В добрый путь.


// Стало

Ну что, Барышни, с первой выставкой вас, однако! Много нервов потрачено, много
времени и сил, но оно того стоило. <strong>Питомники норвежских лесных кошек в москве</strong> -
крайне немногочислены, но они есть и активно снабжают досотйными конкурентами. Однако и мы не 
лыком, как говорится, шиты. Получены первые оценки и номинации, получен бесценный опыт, который
будет использован в дальнейшем. Что тут еще скажешь? Дерзайте, барышни! В добрый путь.

