
Роддом. Вот роддом и все тут. Писки вопли бессонные ночи. <strong>Норвежские лесные котята</strong>
причиняю столько же радости и беспокойства при рождении сколько и обычные, но есть и отличия. Прайд,
оказывается это не только о львах. Неотвратимая и основная черта характера <strong>норвежской кошки</strong> -
матери это фундаментальный материнский инстинкт причем по отношению к любым детям. Обе сестры стали матерями
с разницей в один день, так сказать в общее лукошко все рожали кошки. Ладно. Хватит шуток.

Если серьёзно, то нужно готвить сани летом, а новый дом для котят начинать искать в момент их появления на свет.
Всем кто хочет <strong>купить котенка в москве
, добро пожаловать в <a>соответствующий раздел</a>.