
// Было

Мохнатая чешская тыква или разбавим скромную женскую компанию нескромным мужским
присутствием. Кот крепок душой, стоек психикой,
доверчив и любит путешествовать самолетами и другими видами транспорта. Из
замечательной
чешской семьи приехал покорять Россию и, надо сказать, пока все идет по плану.

// Стало

Мохнатая чешская тыква или разбавим скромную женскую компанию нескромным мужским
присутствием. В общем, пятиминутка контролируемой глупости срочно в студию / номер ну и т.д.
Кот крепок душой, стоек психикой, доверчив и любит путешествовать самолетами и другими видами транспорта. Выдающийся экземпляр норвежской лесной породы. Ласковый, с вдумчивым и глубоким голосом, апельсиновыми глазами и хвостом размером с ещё одного кота. Воспитанник замечательной чешской семьи приехал покорять Россию и, надо сказать, пока все идёт по плану.