
Роддом. Вот роддом и все тут. Писки вопли бессонные ночи. <strong>Норвежские лесные котята</strong>
причиняю столько же радости и беспокойства при рождении сколько и обычные, но есть и отличия. Прайд,
оказывается это не только о львах. Неотвратимая и основная черта характера <strong>норвежской кошки</strong> -
матери это фундаментальный материнский инстинкт причем по отношению к любым детям. Обе сестры стали матерями
с разницей в один день, так сказать в общее лукошко все рожали кошки. Ладно. Хватит шуток.

Если серьёзно, то нужно готвить сани летом, а новый дом для котят начинать искать в момент их появления на свет.
Всем кто хочет <strong>купить котенка в москве
, добро пожаловать в <a>соответствующий раздел</a>.

Роддом. Вот роддом и всё тут. Писки, вопли, бессонные ночи. Норвежские лесные котята причиняют столько же радости и беспокойства при рождении, сколько и обычные, но есть и отличия. Прайд, оказывается - это не только о львах. Неотвратимая и основная черта характера норвежской кошки-матери - это фундаментальный материнский инстинкт, причём по отношению ко всем котятам, не только к своим. Обе кошки стали матерями с разницей в один день, поэтому всё делают вместе - кормят, умывают, отдыхают. Так сказать, в общее лукошко все рожали кошки. Ладно. Хватит шуток. 
Всем, кто хочет купить котенка в Москве, добро пожаловать в соответствующий раздел.