
// Было

Ну вот теперь можно с точностью сказать: "начало положено!". Наш питомник
официально зарегистрирован в системе WCF (World
Cat Federation, Германия). Все сертификаты в электронном виде представлены в
соответствующем
разделе сайта. В общем, без бумажки ты букашка, а с бумажкой норвежская лесная
кошка.

// Стало

Немного прозы. В общем, без бумажки ты букашка, а с бумажкой <strong>норвежская лесная
кошка.</strong>. С миром повседневности нужно уметь взаимодействовать. Регистрацию
в системе WCF (World Cat Federation, Германия) и полученные <a>сертификаты</a> можно
считать первой ступенькой на это выщербленной лестнице. Вот так и происходит. Время
неумолимо. Вчера ты маленький <strong>норвежский котенок</strong>, а сегодня дипломировнный
экземляр породы.   
