
// Было

Незнакомый город пульсирует красками неожиданной осени. Её холодное дыхание
	заползает под кожу. Нам опять в дорогу. Опять. Сколько их было, сколько еще
	будет. Нескончаемая вереница людей с всех сторон. Шумы, запахи, всполохи огня.
	Всё это так знакомо, но, с другой стороны, привыкнуть невозможно. С момента
	моего последнего выхода в свет прошла уже пара месяцев, и вот снова я на чужой,
	чёрной как смоль земле. Это Воронеж. Один из крупных русских городов, так
	похожий на иные и в то же время другой. Здесь мы задержимся на целый месяц.
	Добро пожаловать мне. Увидимся после.

Закончили. Теперь могу с уверенностью сказать, что о таких как я здесь не
	слышали. Взял первое в своей жизни первое место. Первое "первое". Мда. Надо,
	видимо, больше читать. Помимо этого, теперь я Международный чемпион. Еще
	чуть-чуть и задеру свой прямой нос.

// Стало

