
// Было

Дубль второй. Серое небо рушится вбок. Осень в разгаре без компромиссов и
	пощады. Все те же старые необходимости, приготовления. Все те же лица,
	искажённые мнимой заинтересованностью, а на деле прикованные необходимостью
	потакать своим младшим сородичам, настойчиво тянущим ко мне и остальным свои
	руки. Само собой, знаменитый <a><strong>характер норвежской лесной кошки</strong></a>
    и врожденная деликатность не дает мне возможности громогласно возмутиться. Проживая вторую часть этого
	странного представления, начинаешь все чаще об этом вспоминать. Ну а после. Что после? 
	Наконец, домой. Увижу семью.

Однако в этот раз без особого внимания, но тем не менее открыт титул Большого
	международного чемпиона. Меня теперь ждут иные земли. Ну что ж, посмотрим, чем
	они смогут меня удивить.

// Стало

